Рихальський Олексій Юрійович
Старший викладач кафедри математичних дисциплін та інноваційного проєктування Європейського Університету.
У 1998 закінчив факультет прикладної математики НТУУ «Київський політехнічний інститут».
У 2003 закінчив аспірантуру Міжнародного науково-навчального центру інформаційних технологій та систем НАН та МОН України.
Має більше ніж 50 наукових публікацій, наразі працює над дисертацією.
Має понад 30 років комерційного досвіду програмування.
Має понад 10 років менеджменту розробки програмного забезпечення.
Має понад 10 років досвіду науково-педагогічної роботи.
Наукові інтереси: моделювання складних процесів та об'єктів.
Педагогічні інтереси: Експериментування та модифікація методик викладання з точки зору якості засвоєння.
